# Андрій Криницький 

Освіта вища технічна, самоосвіта в друкарстві та поліграфічному дизайні – постійно.
Професійно займаюсь графічним дизайном та версткою з 2001 року. Працював у типографії, з видавництвами, готував підручники з математики, фізики, історії, робив верстку книг, газет та журналів, та багато іншого. 
Була власна міні-типографія, зараз на фрілансі.  

## Програми: 
CorelDraw, Adobe Photoshop, InDesign, Illustrator та ін.

## У чому маю досвід:
- Зовнішня реклама: банери, вивіски, лайтбокси, неон, брендування авто, виставки та інтер’єри.
- Поліграфія: буклети, флаєри, візитки, календарі, каталоги, журнали, підручники.
- Фірмовий стиль, логотипи, брендбуки, шрифти.
- Векторизація логотипів, орнаментів, архітектури, фото та ін.
- Векторизація робіт ШІ з виправленнями та доробками.
- Ілюстрації, робота з ШI.
- Фото для маркетплейсів.
- Презентації, рекламні банери та ін.


Працюю цілодобово, якщо потрібно, інтернет та світло незалежне, завжди на зв’язку.